# Auto_dialogue

崩坏：星穹铁道自动对话
## 免责声明

本软件是一个外部工具旨在自动化崩坏星轨的游戏玩法。它遵守相关法律法规。该软件包旨在提供简化和用户通过功能与游戏交互,并且它不打算以任何方式破坏游戏平衡或提供任何不公平的优势。该软件包不会以任何方式修改任何游戏文件或游戏代码。

This software is an external tool designed to automate gameplay in Genshin Impact. It complies with relevant laws and regulations. The software is intended to simplify and enhance the user's interaction with the game, and it has no intention to disrupt game balance or provide any unfair advantages. The software will not make any modifications to game files or game code.

本软件开源、免费，仅供学习交流使用。开发者团队拥有本项目的最终解释权。使用本软件产生的所有问题与本项目与开发者团队无关。若您遇到商家使用本软件进行代练并收费，可能是设备与时间等费用，产生的问题及后果与本软件无关。


请注意，根据MiHoYo的崩坏:星穹铁道的公平游戏宣言:

亲爱的开拓者：

为了维护《崩坏：星穹铁道》的绿色、公平、有序的游戏环境，给开拓者提供良好的游戏体验，保障开拓者的利益。列车组在此郑重声明，在游戏过程中：

1、 严禁使用外挂、加速器、脚本或其他破坏游戏公平性的第三方工具。
一经发现，米哈游（下亦称“我们”）将视违规严重程度及违规次数，采取扣除违规收益、冻结游戏账号、永久封禁游戏账号等措施。

2、 严禁进行任何形式的账号转让或受让行为。
请开拓者保护好个人财产与个人信息，切勿相信任何账号共享/交易信息；切勿在其他平台购买他人首充号、代充号、初始号等第三方账号。此外，切勿共享/出售自己的游戏账号，谨防上当受骗。
根据《米哈游游戏使用许可及服务协议》，任何因开拓者自身原因导致的个人信息泄露、造成开拓者利益损失等问题，我们将不予处理。

3、 严禁一切非正规途径充值行为，包括但不限于：通过非官方途径充值、第三方代充。
一经发现，我们将视违规严重程度及违规次数，采取扣除违规收益、冻结游戏账号、永久封禁游戏账号等措施。

打造良好的游戏环境，离不开各位开拓者的齐心协力。请开拓者与我们一起，共同营造和维护一个健康、绿色、公平和谐的游戏环境。如有发现违规行为，也欢迎通过官方渠道向我们举报。感谢开拓者对《崩坏：星穹铁道》的支持。

------

## 使用说明

### 步骤1: 安装Python环境

首先，确保您已经安装了Python环境。如果您还没有安装Python，请前往 [Python官方网站](https://www.python.org/downloads/) 下载并安装最新版本的Python。

### 步骤2: 安装必要的软件包

在安装Python后，使用以下步骤安装项目所需的软件包：

1. 打开命令行终端或控制台。

2. 切换到项目文件夹所在的目录。您可以使用 `cd` 命令进入项目文件夹。例如：

	```
	cd /path/to/your/project
	```

3. 安装所需软件包。运行以下命令，它将会使用 `pip` 工具根据项目中的 `requirements.txt` 文件安装必要的软件包：

	```
	pip install -r requirements.txt
	```

	这将自动安装项目所需的所有依赖项。

### 步骤3: 启动应用程序

1. 找到并双击 `_start.bat` 文件以启动应用程序。
2. 应用程序应该会开始运行，并您可以按照应用程序的用户界面或终端指示进行操作。

请注意，具体的使用方式可能会因项目的不同而有所不同，因此在运行应用程序之前，建议查看项目的文档或 README 文件，以获取更多详细的使用信息。如果需要进一步的帮助，请随时提出您的问题。

## 支持这个项目

如果您喜欢这个项目并认为它对您有帮助，我们真诚地欢迎您给项目点赞（Star）。您的支持对我们非常重要，它鼓励我们继续改进和维护这个项目。

如何点赞？只需点击页面右上角的“Star”按钮即可。这不仅仅是对我们开发者的认可，也是对项目价值的认可。

我们感谢您的支持，如果您有任何建议或问题，也请随时与我们联系。您的反馈对我们来说同样重要。

再次感谢您的支持！
